На сайте https://ru.wikipedia.org/ присутствует шапка сайта, боковое меню, подвал и контент. 
В шапке сайта – есть меню, поиск  и вход в систему, если у тебя  есть профиль. ВА если нет профиля можно зарегестрироваться

Боковое меню – иконка википедии, меню (оно отличается от меню-шапки). Также в боковом меню можно выбрать язык статей, печать/экспорт и их другие проекты. 

Подвал – содержит ссылки на их другие проекты, а также политика конфиденциальности, отказ от ответственности и т.д. 

Контент- так как это главная страница, она содержит избранную статью, хорошую статью и другие похожие статьи. 

Сам сайт белый, а выделяющиеся части голубые или серые. Шрифт в основном черный, а если этот текст имеет ссылку или отдельную статью он синий. 
